A los de afuera los quiero mas que a mi mismo.
El concepto de mi mismo me parece aburrido, como a los demas los quiero mas que a mi mismo es por que nunca los vi. Y ellos no me parecen aburrido

Es la misma razon por la cual me aburre una mujer despues de cojerla mucho tiempo. Y es por eso que una person no conocida me exita mas que una conocida. Es por eso que no solo de pan vive el hombre, por que el pan le resulta conocido.

Uno siempre ama mas a lo menos conocido. Es por eso que no me amo a mi mismo.
Siempre la misma cara, siempre mi mismo cuerpo. A medida que la distancia aumenta a nuestro alrededor las cosas se vuelven menos conodidas. Es por eso, que nuestros deseos siempre estan "lejos" nuestro. 


Entonces nuestro verdadero enemigo, es el conocimiento. Y nuestro deseo, que siempre busca lo conocido, por que es lo que mas se parece a el, a sus conceptos de el, y a su persona. Dado que buscamos la felicidad y esta, (nos parece conodida, todos fuimos felices alguna vez en la vida) y nos parecemos mas a lo conocido, nos acercamos a ello. A lo desconocido o no aprendido no, por que es diferente a nosotros. Nosotros somos solamente un conjunto de conceptos que se atraen el uno al otro, y si son conceptos es por que los conocemos. 


Personales:

Mi carrera, las materias, me resultan conocidas. Es por eso que me desintereso en ello.


Sino fueramos bisexuales, no podriamos caminar de la muerte a la vida. Ambos padres deben atraernos.
La substancia del ojo esta dispuesta de acuerdo a lo que el todo dispone. La ceguera es la consecuencia de los peores pecados. El que ve bien, esta en hamonia con todo. El que ve mal es por que ha pecado. El que ve, mas alla, el todo lo bendiga. No solo sucede esto con los ojos, sino con todos los aspectos de nuestra vida. El dia que sincronizemos nuestros infinitos aspectos con el Todo, a traves de la iluminacion, sabremos quienes somos. La sabiduria es el pellisco espacial de nuestra percepcion.  
